Mereka pikir kami miskin.  Kami tidak
mampu mengadakan pernikahan besar.
Saya akan menghapus
kesalahpahaman mereka.
Aku akan mengatur pernikahan besar.
Tidak ada yang akan menanyai kami.
Mereka bahkan tidak
pantas menanyai kita.
Mereka telah mengubah dua saudara
perempuan menjadi saudara ipar.
Setidaknya kita tidak
malu seperti mereka.
Ibu mertua..
Kami tidak tahu dalam
keadaan apa itu terjadi.
Selain itu, kebahagiaan
Titlie penting bagi kami.
Kita harus merencanakan apa
yang harus kita lakukan selanjutnya.
Jayshree, aku sudah
merencanakannya.
Mereka ingin almond.
Saya akan menyajikan mereka
almond di atas piring perak.
Tandai kata-kata saya.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan apa yang
akan saya lakukan, sayang.
Tapi bagaimana Anda akan melakukannya, Paresh?
Anda baru saja menyelesaikan
semua hutang Anda.
Di mana Anda akan
mendapatkan semua uang itu?
Ibu mertua benar.
Kami tidak punya tabungan.
- Tapi kami punya harga diri.
Saya tidak akan kehilangan itu.
Kami merasa malu
di satu pernikahan.
Aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi untuk kedua kalinya.
Saya tahu betul
apa yang akan saya lakukan.
Saya akan melakukannya dengan pasti.
Oh!
Jadi, Anda sedang
bermesraan dengan foto itu?
Biarku lihat.  Oh!
Begitu dekat.
Tidak buruk, saudara.
Kami tidak tahu bahwa Anda
bisa menjadi begitu romantis.
Yah, Titlie mengubahmu.  Benar?
Sepertinya cinta ada di udara.
Ya.  Tapi dia sangat imut.
Anda harus mengajaknya berkencan.
Tanggal?
- Tentu saja.  Apakah Anda tidak akan mengajaknya berkencan?
Tidak. Tentu saja, saya akan melakukannya.
Saya belum merencanakannya.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Ini sangat sederhana.
Bawa dia ke Jalebi Chowk.
Makanan jalanan terkenal di sana.
- Ya benar.
Makan semua itu telah
membuatnya seperti ini.
Kakak, tolong jangan bawa
dia ke tempat yang murah.
Bawa dia ke restoran
yang bagus dan mahal.
Dia belum pernah ke salah satunya.
Dia akan menyukainya.
- Kalian para gadis.. Diam!  Diam!
Lihat, sikap seseorang lebih
penting daripada makanannya.
Jadi, rencanakan sesuatu
yang spesial untuknya.
Tapi perencanaan dan semuanya
adalah urusan perempuan.
Dan saya tidak tahu tentang itu.
Anda dapat merencanakan
sesuatu dan memberi tahu saya.
Apakah itu?  Jadi biarkan aku menikahinya juga.
Anda harus dilatih oleh Adi.
Dia merencanakan begitu
banyak kejutan untukku.
Dan saya pikir
Dia yang terbaik.
Bagus.  Jika Adi bisa melakukannya
maka saya juga bisa melakukannya.
Dan aku akan merencanakan
kejutan yang lebih baik darinya.
Lagipula Titlie adalah orang
yang paling spesial bagiku.
Dia pantas mendapatkan yang terbaik.
Anda mendapatkan pria terbaik.
Namun Anda terlihat kesal.
Ya.  Tapi itu bukan karena dia.
Itu karena paman dan bibiku.
Keduanya begitu tertekan
karena biaya pernikahan.
Saya tahu bahwa mereka
tidak akan mengungkapkannya.
Tapi aku bisa melihatnya.
Dengar, Titlie..
Sekarang Anda punya
waktu untuk mengenal Garv.
Fokus pada itu.
Jalani momen spesial bersamanya.
Para penatua akan mengurus
tanggung jawab mereka.
Oke?
'Halo.  Maukah kamu
berkencan denganku?'
Apa yang telah terjadi?
Wow!  Dia romantis juga.
Apa lagi yang kamu mau?
Bilang iya.  Ayo.
'Ya.'
'Jadi, di kencan pertama
kita, pakai gaun yang sama'
'yang kamu kenakan saat
kita pertama kali bertemu.'
'Oke.'
Wah, Saudara.
Anda ingat ini juga
terlepas dari hukum.
Drashti, apa setelah hukum?
Aku mencintaimu!
Dia mengingat semuanya.
Aku sudah bilang.
Dia adalah pria yang sempurna.
Beri kami semua
pembaruan dari sana.  Oke?
Oke, Nyonya.  Tapi
saya bisa merencanakan
tanggalnya jika
Anda semua pergi.
Biarkan aku bersiap-siap.
Jangan khawatir.
Seharusnya aku tidak
mendengarkan Titlie.
Seharusnya aku pergi
dan menjemputnya.
Itu sudah terlambat.
Kamu ada di mana?
Apa ini?
Kaulah yang
menyuruhku memakai ini.
Apa!
Ya.. Ketika kami bertemu
untuk pertama kalinya
ini adalah apa yang telah saya kenakan.
Sebenarnya, saya salah.
Maksud saya, pakaian yang Anda
kenakan pada pertemuan kedua kita.
Pakaian itu.
Maaf.
Jangan menjadi.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Ayo pergi, ya?
Garv, apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Apa?
Saya tidak memakai cincin hidung.
'Lain kali kamu
bersiap-siap seperti ini'
'kalau begitu jangan
memakai cincin hidung ini.'
'Kamu terlihat lebih buruk daripada kamu!'
Ini luar biasa, bukan?
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada seorang pun di sini kecuali kami.
Ya, cukup nama
dan belum ada orang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mari kita pergi.
Bukan itu.  - Hanya itu saja!
Kamu tidak tahu!
Secangkir teh seharga sepuluh rupee
harganya dua puluh kali lipat di sini.
Semuanya terlalu mahal di sini!
Dan karenanya sangat sepi di sini.
Tidak ada yang datang ke tempat ini.
Mari kita pergi dari sini.
Saya telah memesan
seluruh restoran ini untuk Anda.
Seluruh restoran.
- Aku harus membuatnya istimewa.
Tapi Anda tidak pernah memberi
saya kesempatan untuk berbicara.
Tapi seluruh restoran..
Mari kita pergi, ya?
Selamat datang pak.
Selamat datang, Bu.
Menu.
Anda memutuskan
menu untuk hari ini.
Anda harus melakukannya, silakan.
Oke.
Satu sayuran.  hari yg amat panas.
Gulungan alpukat dan dim sum.
Itu saja, terima kasih.
Air?  Mineral, pegas atau hitam?
Lihat, saya katakan!  Mereka
menagih kita sangat tinggi.
Mereka memiliki rencana yang tepat
untuk merampok bersih pelanggan.
Mineral.  - Oke.
Terima kasih.  Kamu tahu apa.
Ini adalah masakan favorit saya.
Aku menyukainya.
Ini sangat enak.
'Bagaimana aku bisa makan ini!'
'Apa yang saya lakukan?  Garv
memesan seluruh restoran untuk saya!'
'Dan aku bahkan tidak bisa melakukan
ini untuk membuatnya bahagia?'
Aku tidak suka itu.
Saya minta maaf.
- Permintaan maaf tidak menyelesaikan semua masalah.
Terutama, bukan kebohongan.
Berbohong?  - Tepat.
Anda telah berbohong kepada saya.
Bahwa kamu menyukai makanan ini.
Terlihat jelas dari wajahmu
bahwa kamu tidak menyukainya!
Tapi tahukah Anda?
Tidak apa-apa.
Anda bisa mengatakannya kepada saya.
Anda tidak perlu ragu jika ingin
mengatakan sesuatu kepada saya.
Tapi Garv, kamu yang
merencanakan semuanya.
Dan aku tidak ingin merusaknya.
Aku melakukan semuanya untukmu.
Untuk membuat tanggal ini spesial.
Jika Anda tidak menyukainya
maka mereka tidak ada gunanya.
Tidak apa-apa.
Sekarang kita akan pergi ke suatu
tempat dan makan apa yang kamu suka.
Oke?  Datang.
Tidak, Anda memesan
seluruh restoran.
Uang Anda akan sia-sia.
Tidak apa-apa jika uang yang
saya habiskan akan terbuang sia-sia.
Tapi kencanku tidak boleh disia-siakan.
Dan Anda tidak perlu
menyusahkan diri dengan semua itu.
Datang sekarang.
Terima kasih Pak.  Kami berharap
dapat melihat Anda lagi, Pak.
Ayo pergi.
Titlie, aku lupa
ponselku di dalam.
Jadi Anda dapat memutuskan ke mana kita harus
pergi, saya akan mendapatkan telepon saya.
Tentu.
Pak, telepon Anda.
Anda mendapat telepon.
Ini untuk kamu.  Jawab ini.
Untuk saya?  - Jawab ini.
Halo.  - 'Halo.'
- Bos, itu kamu?
'Ya, Anda telah dipecat.'
Tapi apa yang telah saya lakukan, Pak?
Mengapa saya dipecat?  Pak?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda bisa mengejek tunangan saya?
Dan aku akan membiarkannya meluncur?
Mustahil.  Anda pantas mendapatkan ini.
Maaf, Pak.
Saya membuat kesalahan.
Pak, tolong biarkan saya mempertahankan pekerjaan saya!
Saya mendapatkannya.  Apakah Anda
belum memutuskan di mana Anda ingin makan?
Yang disana!
Benar-benar?  - Ya, ayo.
Saya akan memiliki beberapa.
Membuatnya pedas.
Ini yang kamu sebut enak!
Apakah Anda ingin memilikinya?
Tidak, terima kasih.  Gadis-gadis
sering suka makan hal-hal seperti itu.
Anda dapat menikmati.
Siapa bilang hanya perempuan
yang bisa menikmati 'Golgappa'?
Saya akui cewek banyak bergosip
tapi semua orang bisa menikmati ini!
Jadi saya pikir Anda belum
pernah memiliki ini sebelumnya!
Anda akan tahu apa yang Anda
lewatkan jika Anda pernah mencicipinya!
Tidak apa-apa, melalui saya
Anda akan merasakan ini.
Sebentar.
Saya akan memiliki satu lagi.
Tidak, saya tidak akan.
Ini dia.
Tidak. - Tolong, hanya untukku.
Cobalah Mengerti.  - Silakan.
Tidak, dengar..
- Kumohon!  Silakan!
Sudah kubilang aku tidak menyukainya.
Saya tidak bisa memakannya.
Dan saya tidak akan memaksa Anda
untuk sesuatu yang tidak Anda sukai.
Tapi apa yang kamu suka..
Aku akan memberimu makan.
Buat lebih pedas.
Dia menginginkannya begitu.
'Saya berjanji.'
'Aku akan selalu membuatmu
bahagia seperti ini.'
"Aku hanya ingin kita
menikah tanpa masalah."
Mengapa paman datang ke sini?
Ini adalah pernikahan putriku.
Apakah Anda ingin
uang untuk mas kawin?
TIDAK.
Bukan untuk mas kawin.
Sebenarnya..
Keluarga anak laki-laki itu
menginginkan pernikahan yang megah.
Mereka adalah orang kaya.
Saya tidak punya cukup uang.
Saya ingin meliput pernikahan
dengan cara yang megah.
Aku harus hidup
dengan harapan
keluarga anak laki-laki itu.
Apakah Anda menyadarinya?
- Seandainya aku tahu
maka pamanmu tidak
akan mengambil pinjaman.
Titlie.
Saya disini.
Saya akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir.
Datang.
Tidak perlu mengambil uang
tambahan untuk pernikahan, Pak.
Garv.
Mengapa kamu di sini?
Titlie.. - Paman.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Tolong dengarkan saya.
Anda tidak akan mengambil beban
apapun untuk pernikahan saya.
Silakan.
Ini bukan beban tapi
tanggung jawab, sayang.
Masyarakat di mana kita hidup
kita harus memenuhi harapan.
Kamu seperti putriku.
- Dan aku seperti anakmu.
Pak, sebagai tunangan Titlie, saya
memiliki hubungan dengan Anda.
Saya seperti keluarga bagi Anda sekarang.
Saya tidak bisa melihat orang
yang saya cintai dalam kesulitan.
Seseorang harus memikul beban
untuk orang yang dicintainya, Garv.
Sama sekali tidak.
Jika itu menyangkut
kebahagiaan Titlie
kemudian, seseorang tidak dapat
membeli harga diri begitu saja.
Wah, pak.  Menantu laki-laki Anda
lebih seperti anak laki-laki bagi Anda.
Mohon saran saya.
Anda harus mempercayai saya.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Ya!  Akulah yang
akan menang hari ini.
Untuk menang
Anda harus menyerang ratu.
Aku akan melakukannya sekarang.
Tunggu dan tonton.
Tidak ada.  Serang dari ujung itu.
- Oke.  - Bagus.
Hit secara langsung dan
itu akan mencapai saku.
Ini dia.
Hai!  Tidak terlalu sulit.
Aku akan melakukannya untukmu.
Sangat keren, Saudaraku!
Luar biasa, Saudara!
Anda memukul ratu
dalam satu tembakan.
Aku bisa melakukannya tapi
aku mengikuti nasihat ayahku.
Anda seharusnya tidak mendengarkan.
Orang tua tidak selalu benar.
Apa maksudmu?
'Kedua hati kita
saling mengenal.'
'Pegang ini.'
'Kenapa kamu ini padaku?'
'Berikan hadiah ini kepada
mereka dalam ritual besok.'
'Ini adalah kesempatan terakhirmu
untuk memimpikan segalanya.'
'Mimpi tidak akan terpenuhi.'
'Perkawinanmu akan
hancur seperti mimpiku.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.'
'Ini janjiku padamu, Garv.'